Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/library/binhex.po
Languages: ko

source: :mod:`binhex` --- Encode and decode binhex4 files
ko: :mod:`binhex` --- binhex4 파일 인코딩과 디코딩

source: **Source code:** :source:`Lib/binhex.py`
ko: **소스 코드:** :source:`Lib/binhex.py`

source: This module encodes and decodes files in binhex4 format, a format allowing representation of Macintosh files in ASCII. Only the data fork is handled.
ko: 이 모듈은 binhex4 형식의 파일을 인코드하고 디코드합니다. ASCII 형식의 매킨토시 파일 표현을 허용하는 형식입니다. 데이터 포크만 처리됩니다.

source: The :mod:`binhex` module defines the following functions:
ko: :mod:`binhex` 모듈은 다음 함수를 정의합니다:

source: Convert a binary file with filename *input* to binhex file *output*. The *output* parameter can either be a filename or a file-like object (any object supporting a :meth:`write` and :meth:`close` method).
ko: 파일명 *input*\을 가진 바이너리 파일을 binhex 파일 *output*\으로 변환합니다. *output* 매개 변수는 파일명이나 파일류 객체(:meth:`write`\와 :meth:`close` 메서드를 지원하는 임의의 객체)일 수 있습니다.

source: Decode a binhex file *input*. *input* may be a filename or a file-like object supporting :meth:`read` and :meth:`close` methods. The resulting file is written to a file named *output*, unless the argument is ``None`` in which case the output filename is read from the binhex file.
ko: binhex 파일 *input*\을 디코드합니다. *input*\은 파일명이나 :meth:`read` 와 :meth:`close` 메서드를 지원하는 파일류 객체일 수 있습니다. *output* 인자가 ``None``\이 아니면 결과 파일은 그 이름의 파일에 기록됩니다. *output*\이 ``None``\이면 출력 파일명은 binhex 파일에서 읽습니다.

source: The following exception is also defined:
ko: 다음 예외도 정의됩니다:

source: Exception raised when something can't be encoded using the binhex format (for example, a filename is too long to fit in the filename field), or when input is not properly encoded binhex data.
ko: binhex 형식을 사용하여 무언가를 인코드할 수 없거나 (예를 들어, 파일명이 파일명 필드에 들어가기에는 너무 길어서), 입력이 제대로 인코드 된 binhex 데이터가 아닐 때 발생하는 예외.

source: Module :mod:`binascii`
ko: 모듈 :mod:`binascii`

source: Support module containing ASCII-to-binary and binary-to-ASCII conversions.
ko: ASCII에서 바이너리로, 바이너리에서 ASCII로의 변환이 포함된 지원 모듈.

source: Notes
ko: 노트

source: There is an alternative, more powerful interface to the coder and decoder, see the source for details.
ko: 코더 및 디코더에 대한 대안적인 더 강력한 인터페이스가 있습니다, 자세한 내용은 소스를 참조하세요.

source: If you code or decode textfiles on non-Macintosh platforms they will still use the old Macintosh newline convention (carriage-return as end of line).
ko: 매킨토시 이외의 플랫폼에서 텍스트 파일을 코딩하거나 디코딩하면, 오래된 매킨토시 개행 규칙(줄의 끝으로 캐리지 리턴사용)을 계속 사용하게 됩니다.
